Политика конфиденциальности

1. Об этой политике

Мы знаем, что ваша конфиденциальность важна для вас. Нам это тоже важно. Таким образом, настоящая Политика конфиденциальности поможет вам, как пользователю Сервисов, понять, какую информацию о вас мы можем собирать, как мы ее используем и как мы работаем для ее защиты. Настоящая Политика конфиденциальности является частью Условий использования, которые регулируют использование вами Услуг. Определенные термины, не определенные иным образом в настоящей Политике конфиденциальности, определяются в Условиях использования. Посещая Веб-сайты, загружая Приложение или иным образом используя Услуги, вы соглашаетесь с правилами использования информации, изложенными в настоящей Политике конфиденциальности, и с Условиями использования.

По сути, если вы используете «книги ๏», вы соглашаетесь с настоящей Политикой конфиденциальности. Если вы не согласны (но мы надеемся, что да), не используйте это приложение.

​

2. Информация, охватываемая этой политикой

Настоящая Политика конфиденциальности применяется к Персональным данным. «Личная информация» — это личная информация, которая может быть использована для связи с вами или для установления вашей личности. Когда другая информация связана с этой информацией, позволяющей установить личность, она также может стать личной информацией.

​

В зависимости от законов о конфиденциальности, в которых вы живете, личная информация может включать ваше имя, личный адрес электронной почты, номер телефона, платежную информацию, адрес доставки, идентификатор устройства или учетные данные для входа в учетную запись, например ваш логин для таких сайтов, как Facebook, Twitter, Google, или другие сторонние веб-сайты или приложения (ваши «социальные логины»).

​

Настоящая Политика конфиденциальности применяется к Личной информации, которую вы предоставляете нам, или Личной информации, предоставленной нам от вашего имени третьей стороной, в том числе через Социальный вход.

Мы хотим внести ясность: если мы или третья сторона не сообщим вам об обратном, мы не будем просить третью сторону передать вашу Личную информацию для предоставления вам Услуг. Настоящая Политика конфиденциальности не распространяется на практику этих третьих лиц в отношении того, как они сами собирают или используют Личную информацию в ходе своей собственной деятельности. Кроме того, настоящая Политика конфиденциальности не распространяется на какую-либо рекламу третьих лиц, которую вы можете видеть при использовании наших Сервисов, а также на контент в Сервисах, который ссылается на сторонние веб-сайты. Вам придется связаться с ними, чтобы найти их политику конфиденциальности.

​

3. Это все о вас
 
Читатели находятся в центре каждого решения, которое мы принимаем в этом приложении. Мы собираем, используем, передаем и обрабатываем вашу личную информацию, мы обещаем, что это не будет вас пугать, а только для того, чтобы сделать ваш опыт еще лучше. Под «лучшими» мы подразумеваем адаптированные под вас — мы хотим рекомендовать истории и контент, которые, как мы думаем, вам понравятся, и позволять вам сохранять и делиться теми, которые вы делаете.

Если вы хотите получить технические сведения об этом, существует ряд причин, по которым мы собираем и используем вашу личную информацию. Например, мы делаем это для предоставления вам Услуг в соответствии с Условиями использования, включая предоставление поддержки клиентов, когда она вам нужна. Мы также используем его для выполнения наших договорных обязательств перед нашими партнерами-издателями, а также для того, чтобы помочь нашей команде разработчиков продукта создать более качественный продукт для приложений, который лучше отражает ваши интересы.

​

4. Некоторая личная информация требуется для доступа к определенным функциям или услугам.

Некоторые функции или Услуги будут доступны вам только в том случае, если вы создадите Зарегистрированную учетную запись. Когда вы создаете зарегистрированную учетную запись, мы запрашиваем у вас основную регистрационную информацию, включая ваше имя и адрес электронной почты или учетную запись через социальную сеть. Это минимальная информация, которую вам необходимо предоставить для создания зарегистрированной учетной записи. Вам потребуется создать зарегистрированную учетную запись, чтобы в полной мере использовать функции, связанные с пробной версией, подпиской, покупкой одного выпуска или подарочным выпуском.

​

Если вы приобретаете Подписку или совершаете Единую покупку, мы также собираем платежную информацию, такую ​​как номер вашей кредитной карты, срок действия и платежный адрес.

Спонсируемый доступ может не требовать от вас создания зарегистрированной учетной записи.


5. Печенье (не шоколадное)

Файл cookie — это небольшой объем данных, который часто включает анонимный уникальный идентификатор, который отправляется в ваш браузер с компьютеров веб-сайта и сохраняется на жестком диске вашего компьютера. Каждый веб-сайт может отправлять свои собственные файлы cookie в ваш браузер, если это разрешено настройками вашего браузера. Однако для защиты вашей конфиденциальности большинство браузеров разрешают веб-сайту получать доступ только к файлам cookie, уже отправленным вам этим же веб-сайтом, а не к файлам cookie, отправленным вам другими сайтами.

​

Это приложение устанавливает и получает доступ к нашим собственным файлам cookie на вашем компьютере. Мы используем их, чтобы идентифицировать вас как постоянного посетителя, поддерживать информацию о сеансе для вошедших в систему пользователей и отслеживать тенденции и модели использования. Это помогает нам лучше понимать и улучшать разделы Веб-сайтов.

Это приложение также позволяет третьим сторонам, которые предоставляют контент на наших веб-сайтах, устанавливать и получать доступ к своим собственным файлам cookie на вашем компьютере. Использование файлов cookie третьими сторонами регулируется их собственной политикой конфиденциальности. У нас нет доступа к какой-либо информации о вас, хранящейся у третьих лиц.

Вы можете найти более подробную информацию о типах файлов cookie, которые мы используем, на странице Cookies.

​6. Когда мы раскрываем личную информацию

Как правило, мы не будем раскрывать личную информацию неаффилированным третьим лицам без вашего явного согласия. Тем не менее, могут возникнуть обстоятельства, при которых нам может потребоваться раскрыть личную информацию о вас неаффилированному третьему лицу. Например:

Когда это приложение нанимает других третьих лиц для выполнения функций от нашего имени, таких как выполнение заказов, обслуживание клиентов, отправка почты, обработка платежей по кредитным картам, обработка конвертации валюты или другие функции, необходимые для нашего бизнеса
Если издатели Публикаций запрашивают у нас дополнительную личную информацию. Информационная практика этих издателей будет регулироваться их собственной политикой конфиденциальности
Если мы считаем, что вы наносите ущерб или мешаете пользоваться Услугами других пользователей, кого-либо еще, или нарушаете условия вашей подписки, пробной версии, спонсируемого доступа или подарочного выпуска, или нарушаете Условия использования, или если мы считаем, что вы нарушение любого из этого приложения или законных прав третьих лиц
Если в соответствии с применимым законодательством (или постановлением суда) мы обязаны предоставить какую-либо вашу личную информацию. Если это разрешено применимым законодательством или условиями судебного приказа, мы попытаемся уведомить вас по адресу электронной почты, который вы указали при создании зарегистрированной учетной записи, прежде чем ответить на запрос
В случае продажи всех или большей части активов этого приложения эта информация может быть передана покупателю, чтобы он мог продолжать предоставлять вам Услуги.

7. Как мы используем и раскрываем анонимную информацию

«Анонимная информация» — это любая информация, отличная от личной информации, включая совокупную информацию, которую мы получаем из личной информации. Мы следим за тем, чтобы Анонимная информация не включала личную информацию.

Это приложение может использовать анонимную информацию:

Для улучшения Веб-сайтов, Приложения и Услуг
Для предоставления Услуг
Для мониторинга трафика и общих моделей использования
Для информирования издателей о том, какой контент нравится определенным пользователям Услуг
Для информирования рекламодателей о привычках использования или характеристиках определенных пользователей Услуг
Консультировать потенциальных инвесторов, чтобы они могли лучше понять базу пользователей приложения и
Предоставление вам улучшенных возможностей при использовании Веб-сайтов, Приложения и Услуг.

Связаться с нами:
'книги ๏'
Свяжитесь с нами: victoras.kristea1999@gmail.com
