Условия эксплуатации
Последнее обновление: 7 января 2022 г.
Приложение «Бесплатные книги ๏» ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ РАЗРАБОТЧИКОМ Victor Cristea ТОЛЬКО В РАЗВЛЕКАТЕЛЬНЫХ ЦЕЛЯХ.
Использование веб-сайта, приложения и услуг «Бесплатные книги ๏» регулируется настоящими Условиями использования. Используя «Бесплатные книги ๏», вы подтверждаете, что ознакомились с Условиями использования и содержащимися в них заявлениями об отказе от ответственности, а также принимаете их и соглашаетесь соблюдать их.
Получая доступ к материалам на сайте, в приложении «Бесплатные книги ๏», вы соглашаетесь с настоящими Условиями использования. «Бесплатные книги ๏» оставляет за собой право по своему собственному усмотрению время от времени изменять настоящие Условия использования, и ваш доступ к Веб-сайту будет считаться вашим принятием и согласием с любыми такими измененными условиями и условия.
УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
Услуги и информация в приложении предоставляются только в развлекательных целях и не являются юридическими, финансовыми, медицинскими или любыми другими профессиональными советами любого рода.
Вы используете любую информацию или материалы в этом приложении исключительно на свой страх и риск, за который мы не несем ответственности. Вы несете ответственность за то, чтобы любые продукты, услуги или информация, доступные через это приложение, соответствовали вашим конкретным требованиям.
Это приложение содержит материалы, которые принадлежат нам или лицензированы для нас. Этот материал включает, помимо прочего, дизайн, компоновку, вид, внешний вид и графику. Воспроизведение запрещено, кроме как в соответствии с уведомлением об авторских правах, которое является частью этих условий.
Все товарные знаки, воспроизведенные в этом приложении, которые не являются собственностью или не лицензированы оператором, указаны в приложении.
Несанкционированное использование этого приложения может привести к иску о возмещении ущерба и/или стать уголовным преступлением.
ВОЗРАСТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ
Мы ценим необходимость обеспечения дополнительной защиты конфиденциальности для пользователей, которые являются детьми. Наши Услуги предназначены для использования только лицами в возрасте 12 лет и старше. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 12 лет. Чтобы запросить удаление персональных данных по любой причине, воспользуйтесь функцией поддержки в приложении в наших Сервисах или свяжитесь с нами по адресу, указанному ниже, и мы примем разумные меры для незамедлительного удаления таких персональных данных из наших записей.
Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы об этой Политике конфиденциальности, свяжитесь с нами, используя функцию поддержки в приложении в наших Сервисах.
